e o teus que nunca deixou de agir quem
sabe a sua vida se pareça com a vida de
José traído e rejeitado na sua própria
caça quem sabe alguma coisa da vida de
José se parece com a sua vida quem sabe
você tomar um golpe de alguém que você
sempre foi fiel sempre foi justo quem
sabe na sua própria casa você tá sendo
traído Ó quem sabe você tá sendo
esquecido nesse momento mais difícil da
história da sua vida mas eu tenho uma
palavra para você meu irmão Isaías 4915
o nosso Deus diz através do profeta pode
uma mulher esquecer-se tanto do filho do
filho que cria do filho do seu ventre
que não se compara dessa dela e pode é
possível é ainda que ela se esquece
Assina aqui eu todavia não me esquecerei
de ti então recebe aí é para quem quer é
para quem quer
e talvez esteja vivendo esse momento que
eu falei mas sabe o que acontece com
José o senhor não esqueceu dele tira ele
do calabouço e coloca ele como
governador do Egito recebe aí Deus vai
tirar você dessa situação e porque
quando Deus quer agir ele tira você do
pior lugar de colocar você no lugar de
glória recebe aí meu filho quem sabe
Deus vai fazer com você aquilo que Deus
fez com o povo de Israel no Deserto o
lugar mais improdutivo do mundo Deus faz
comida cair todo dia Deus faz água
brotar da Rocha pé não fica inchado
roupa não estraga a Olha o que que Deus
está fazendo no lugar onde que ninguém
pode fazer Deus está agindo e devo fazer
uma coisa extraordinária Deus abrir
caminho onde ninguém imagina
a chave muro de madeira Eu já vi muro de
pedra eu já vi muro de cimento marmuru
de água nunca vi só na Bíblia Então Deus
pais salvo que ninguém pode fazer por
você Quando Deus quer agir ele abre
caminho onde você não imagina de te leva
para Vitória receber meu filho é